Аппарат, в принципе, рабочий.
Правда, немного подключивает в сырую погоду, но летать, хоть и стрёмненько, но можно.
Предвидя многочисленные вопросы и возмущения, спрошу сразу в лоб.
А вы знаете, как устроен наш материальный мир?
Вот только честно!
А раз не знаете, то давайте разбираться.
В ночь 17 на 18 марта 1990 года в городке Восхнилл Новосибирской области
случайные прохожие видели в небе человека, летящего на странном устройстве.
На следующий день местные газеты написали, что в небе над городом наблюдался объект НЛО.
Но если бы прохожие имели возможность рассмотреть это явление поближе,
то увидели бы человека, стоящего на платформе, напоминающего небольшую столешницу.
И всё это устройство довольно быстро передвигалось по воздуху, не издавая никакого звука.
Согласитесь, непросто поверить в то, что человек может парить в воздухе, ни на что не опираясь, так сказать, левитировать.
Левитация — это очень интересное явление, тайное и загадочное для современной науки.
Давай прочитаем классическое определение.
Левитация — преодоление гравитации, при котором субъект или объект парит в пространстве,
не касаясь поверхности твёрдой или жидкой опоры.
Да что там левитация? Учёные до сих пор не могут объяснить полёт обыкновенного майского жука.
Низко пошёл. Наверное, к дождю.
А знаете ли вы, что майский жук — объект пристального внимания разработчиков летательных аппаратов во всём мире?
Например, в одном из конструкторских бюро Франции висит фото жука, под которой написано
«Полёт майского жука не могут объяснить никакие законы аэродинамики. Он же, не зная об этом, продолжает летать».
Согласно законам современной физики и аэродинамики, майский жук летать не должен.
Площадь крыла слишком мала по отношению к массе тела самого насекомого.
Для того чтобы летать, майский жук при средней массе 0,9 грамма должен иметь коэффициент подъёмной силы от 2 до 3.
Фактически же у этого насекомого коэффициент подъёмной силы меньше единицы.
Полёт майского жука был темой специального исследования.
Вот к какому выводу пришёл руководитель этих изысканий, американский учёный Леон Беннетт.
Если мы сумеем определить аэродинамику полёта майского жука,
мы или обнаружим какое-то несовершенство современной теории полёта насекомого,
или откроем, что майский жук овладает каким-то неизвестным нам способом создания высокой подъёмной силы.
И именно это свойство странной летучести жуков заметил в своё время биолог Гребенников.
Исследователь без всякой цели положил на один подкрылок точно такой же.
И тут произошло странное.
Деталька вырвалась из пинцета, повисела в воздухе пару секунд,
после этого плавно упала на стол.
Крылья пластины явно взаимодействовали.
Виктор Степанович повторил опыт.
Одна пластина парила над другой.
После этого учёный скрепил проволочкой несколько крыльев, получив хитиноблок.
И тут же не только лёгкие предметы, но даже канцелярская кнопка легко зависала над блоком,
а в какой-то момент она даже начисто исчезла из вида, словно уйдя в другое измерение.
Гребенников понял, что случайно наткнулся на нечто другое.
Он открыл явление антигравитации.
Позже учёный назвал своё открытие «эффектом полостных структур».
Гребенникову понадобилось два года, чтобы разработать на этом принципе летательный аппарат,
который мог перемещаться на довольно приличные расстояния.
И вот что он рассказывал о своём первом полёте.
Поднимался прямо с улицы, полагая, что во втором часу ночи все спят и меня никто не видит.
Подъём начался вроде бы нормально, но через несколько секунд,
когда дома с редкими светящимися октами ушли вниз, и я был метрах вста над землёй,
почувствовал себя дурно, как перед обмороком.
Тут опуститься бы, но я этого не сделал.
И зря, так как какая-то мощная сила как бы вырвала у меня управление движением и тяжестью,
и неумолимо потащила в сторону города.
С величайшим трудом я сумел с грехом пополам сделать аварийную перенастройку блок-панели,
рассказывал Виктор Степанович.
Горизонтальное движение стало замедляться.
Лишь с четвёртого раза его удалось погасить и зависнуть над Затулинкой,
кировским районом города.
С облегчением убедившись, что злая сила исчезла, я заскользил обратно,
но не в сторону восхнил городка, а правее, к Толмачёву,
запутать след на тот случай, если кто-то меня заметил.
По факту, используя опыт Гребенникова, люди могли бы забыть о машинах, самолётах, бензине,
а просто начать передвигаться по воздуху.
Но Гребенников предпочёл не раскрывать свои секреты. И вот почему.
Почему я не раскрываю суть своей находки, принципы действия гравитолёта.
Во-первых, потому что для доказательства нужно иметь время и силы.
Ни того, ни другого у меня нет.
Вторая причина моего нераскрытия более объективна.
Лишь у одного вида сибирских насекомых я обнаружил антигравитационные структуры.
Не называю даже отряд, к которому относятся уникальные насекомые.
Похоже, оно находится на грани вымирания.
Где гарантия того, что не уничтожат последний экземпляр этого чуда природы?
Подобные вроде бы изобрели и другие, но не торопятся оповестить всех,
предпочитая держать секрет при себе.
Раздвигая новые, так сказать, тайны мироздания, рискуешь без знаний
либо попасть сам в очень опасное для здоровья положение,
либо очень нагрядить вокруг себя экологически.
Так вот у меня и получалось в моих случаях.
Ну вот, такое единственное.
Что я могу вам сказать, рассекретить, так сказать?
Потому что подобного рода аппараты, устройства,
ну, сейчас нашим понадавать власть преддержащим.
Чего же из этого получится?
Если гравитопланы, полтергейстовые, так сказать,
излучатели, как их назвать, оснастить немедленно ту или иную сторону.
Что из этого выйдет?
Я себя не хочу быть виновником этого явления.
Пусть лучше это будет фантастикой и выдумкой старого чудака.
Эти вещи пришлось рассредоточить, разобрать, разнести.
Многие пытаются повторить опыт Гребенникова, но пока безрезультатны.
Вообще Виктор Степанович был очень открытый, любознательный, бескорыстный и просто хороший человек.
Именно поэтому ему и приоткрылись эти знания.
И возможно недалек тот день, когда мы оставим свои четырехколесные наземные грандулеты
и пересядем в личный транспорт, который не только быстрее,
но и безопаснее современной авиатехники.
Об этом и говорил Виктор Степанович.
Но для того, чтобы предметы перемещались по воздуху,
совсем не обязательно применение подручных средств или изобретение науки.
Есть еще один вариант – телекинез.
Когда предметы теряют вес и начинают перемещаться по воздуху, как бы сами по себе?
Ну не совсем сами по себе, а всё-таки с помощью людей.
Многим из вас известно такое понятие, как телекинез.
Это перемещение предметов на расстоянии.
Тем же, кто интересовался этой темой более серьёзно, наверняка знакомо имя Нинель Кулагиной.
Да, но мы в отличие от неё будем работать с гораздо более тяжёлым предметом.
И в данном случае это вот полтора литровая бутылка воды.
Как вы видите, ничего нет.
И чтобы вы могли удостовериться в том, что эксперимент проводится в реальном режиме времени,
вот мы здесь поставили часы секундной стрелкой.
Одному это возможно выполнить, но это очень энергозатратно.
Вдвоём гораздо проще.
А если работает полная группа, то масса не имеет никакого значения.
Многие подумают, что это фейк.
Наверное, я и сам бы так решил, если бы не видел своими глазами.
С другой стороны, это объясняет, каким образом строились монументальные строения древности.
Мегалиты Перу, на острове Пасха, Бальбекская терраса, Египетские пирамиды
и тот же коралловый замок Эдварда Литскальнера.
На юго-востоке Флориды, между Майами и Флорида-Сити,
рядом с посёлком Холмстед, стоит на берегу странный архитектурный ансамбль.
Одна из величайших загадок и чудес современного мира.
Коралловый замок.
Он известен не из-за его художественных достоинств, которых по сути и нет,
а из-за того, как он возник.
Чудо и тайна заключается в том, что Эдвард Литскалнин строил его в одиночку без использования техники,
а общий вес ансамбля составляет 1100 тонн.
У этого хлипкого человечка не было машины и вообще никакой техники.
Был только велосипед, на котором он ездил в город.
У него не было даже электричества.
И тем не менее, он спускался к океану, каким-то непостижимым образом
вырубал из кораллового атола многотонные куски породы,
относил их на свой участок, обрабатывал и выкладывал нужным ему образом.
Дверь, установленная им в стене, настоящий шедевр и одно из самых загадочных творений хозяина.
Только представьте, глыба, вырубленная из кораллового монолита,
размерами 3 на 1,5 на 1 метр и весом 9 тонн,
закреплена таким поразительным образом, так идеально сбалансирована и оцентрована,
что с легкостью поворачивается вокруг своей оси от одного прикосновения пальцем.
Открыть ее может даже ребенок.
Понять это не могут пока ни ученые, ни те, которые это исследуют.
При жизни на все расспросы современников Эд отвечал лаконично, пространно и в то же время вполне определенно.
«Я разгадал секрет строителей пирамид», — и лишь однажды к этой фразе добавил.
«Я узнал, как египтяне и древние строили в Перу, Юкатане и Азии,
при помощи примитивных инструментов поднимали и устанавливали каменные блоки весом в многие тонны».
Он считал, что современная наука недостаточно хорошо знакома с природой магнитных токов.
Все дело, по словам Эда, якобы в индивидуальных магнитах
и в движении этих магнитов в пространстве, производящих такие явления, как магнетизм и электричество.
Некоторые околонаучные специалисты говорят, что для перемещения каменных глыб в воздухе
он использовал электромагнетизм как динамическую вращающую силу
и с его помощью воздействовал на гравитацию Земли, делая их невесомыми.
Для справки, в среднем вес одного блока Кораллового замка
больше, чем вес блоков, использовавшихся при строительстве Великой пирамиды.
Способности человека не изучены, а человек может многое, ибо он же человек.
Ну это, по сути, вопросы науки, а точнее исконной физики АллатРа.
Вот только для каких целей он будет использовать эти способности и изобретения?
Чем больше люди будут уходить от потребления и приближаться к созиданию,
тем больше секретов мир им откроет.